Je ne vous ai parlé que du développement parfait,
parce que je veux vous mettre sur le corps parfait.
On va faire maintenant une pratique ensemble sur le péronné,
pour aller rechercher jusqu'à ce qu'on ait une sensation de liquide.
L'os ici, et l'os ici, et on va le prendre comme ceci.
Tu  attends  le  neutre,  tu  prends  le  péronné  un  peu  comme  si  tu  prenais  une
grande  plume.
Tu l'observes dans ça.
position  la  structure  de  l 'os  mais  simplement  d 'abord  sur  la  densité
c 'est
à  dire  que  d 'abord  il  faut  bien  s 'ajuster  tu  laisses  l 'os  petit
à  trouver  sa
position spatiale parfaite tu te mets bien sur le champ micro cristallin la
réponse sera un niveau de chaleur qui va changer thermodynamique qui change
là maintenant tu vas te mettre sur une conscience cellulaire
finalement tu prends un paquet de cellules et puis tu te mets sur une
conscience moléculaire.
C'est comme si tu dois essayer
de descendre
dans une profondeur de perception.
Mais tu te laisses
prendre par la
respiration primaire. N'oublie pas
qu'il faut ton neutre et laisser maturer
le neutre du de la personne. Il n'y a pas de
maturation du neutre
des deux côtés.
Moi j'appelle mon copain
et je lui demande de se mettre au niveau
de la base du crâne.
Donc  l 'os,  il  est  fluide,  elle  est  dans  le  corps  fluide  petit  à  petit.
C 'est  bien  de  découvrir  ça  par  cet  os -là,  parce  que  c 'est  un  os  membranaire.
C 'est  un  os  qui  vient  vraiment  d 'une  membrane  qui  s 'est  petit  à  petit
condensée.
C'est déjà ces membranaires embryo.
Oui, non, encore plus loin, tu vas sous le plomb atomique et après tu passes dans le plomb.
vibratoire  et  puis  tu  le  passes  sur  le  plan  lumineux.  Là  on  est  resté  sur  le  plan  moléculaire  où  tu  as  la
combinaison  H2O.